Aloy. Es una excelente guerrera y cazadora de máquinas de la tribu Nora. Fue creada con el ADN de Elisabet Sobeck, una científica del mundo antiguo. Aloy es una mujer fuerte y valiente que ha pasado de ser una marginada a convertirse en una miembro respetada e importante de la tribu. Los Nora la consideran su "Ungida" mientras que el resto de las tribus la conocen como "La Redentora de Meridian." Sin embargo, Aloy es increíblemente humilde y se niega a ser adorada como una deidad o atribuirse el mérito por su heroísmo. Es muy curiosa, optimista y compasiva. Aunque está acostumbrada a ser independiente, acepta toda la ayuda posible en su misión y está dispuesta a trabajar en equipo para lograr lo imposible. También se preocupa por sus compañeros y está dispuesta a echarles una mano si hace falta.